Hadirin sekalian, kitalah
pemenangnya di antara kita.
'Satu menit.'
Radha dan Mohan.
Mereka ada di sini.
Artinya ibu tidak
bisa menculik Gungun
atau membunuhnya.
'Rumah Sakit Brij Bhavan'
Mama!
Apakah Anda menemukan sesuatu tentang mereka?
Tidak, ibu.  Kami mencari di seluruh rumah
sakit, tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Sepertinya mereka sudah melarikan diri.
Mereka tidak bisa ditemukan.
Kami mencari kemana-mana.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Saya bisa merasakan mereka ada di sini.
Jika mereka mencoba mendekati Gungun
lagi, saya tidak akan membiarkan mereka.
Saat ini, saya seharusnya
berada di dekat Gungun.
Saya tidak bisa meninggalkannya.
Mereka mencoba menculik
cucu perempuan saya.
Saya tidak akan pernah
memaafkan mereka atas kejahatan ini.
Kita harus berusaha
semaksimal mungkin, tapi
kita harus menemukannya
bagaimanapun caranya.
Ibu, jangan khawatir.
Kali ini, kami akan mencekik leher
mereka, jika kami menemukannya.
Kaveri, hari ini keluarga
Trivedi sangat marah.
Ayo lari dari sini.  Ayo.
Bhushan.
Sampai kita
menculik Gungun, kita
tidak akan pergi
kemana-mana.  Dipahami?
Apa terburu-buru
mengumumkan pemenangnya?
Radha dan Mohan ada di sini.
Jika Radha dan Mohan bersama...
Mereka sukses.  - Sangat.
Kami sedang menunggumu.
Jadi, akhirnya, kontestan
terakhir kita telah tiba,
Radha dan Mohan.
Panggung adalah milikmu.
Ayo pergi.
Damini,
Anda berusaha keras untuk
memastikan kami tidak sampai di sini.
Tapi tetap saja, kami berhasil melakukannya.
Karena kita sudah di sini, Mohan,
kenapa kita tidak
memenangkan persaingan juga?
Setelah itu selesai,
kami akan menyelesaikan skor kami juga.
Permisi.
Datang.
KK, ini tidak adil.  Mereka terlambat.
Mereka tidak boleh
diijinkan untuk berpartisipasi.
Anda benar.
Sebenarnya, aku hendak
menyatakan Damini sebagai pemenang.
Namun ini adalah keputusan yang
sangat penting bagi Publikasi KK.
Ada investasi Rp 200 juta.
Jadi, kita tidak bisa mengambil risiko.
Sebaliknya, kami...
Kami ingin memberi Anda kesempatan.
Anda punya waktu tiga menit
untuk meyakinkan juri dan saya
itu sebabnya kami harus menyatakan
kamu sebagai pemenang dan bukan Damini.
Tiga menit?
Bukankah tiga menit terlalu kurang?
Waktumu dimulai sekarang.
Mohan,
dalam Mahabharata, Sri Krishna
telah memberi tugas kepada Arjuna
untuk membunuh keluarganya.
Karena saat itu,
itu adalah tugasnya.
Hari ini, itu adalah tugasmu
untuk melindungi keluargamu.
Anda harus mendapatkan kembali hak Anda.
Dan untuk ini, sangat mungkin
bahwa Anda mungkin harus
menyerang perusahaan yang
sama yang Anda dan Tulsi
dirikan dengan penuh semangat.
Kali ini, itu adalah tugasmu
serta perbuatanmu, Mohan.
'Kamu punya hak untuk
melaksanakan tugasmu.'
'Tapi jangan berharap mendapat
imbalan atas tindakanmu.'
'Jangan jadikan hasil
tindakanmu menjadi motifmu,'
'atau memiliki keterikatan pada tidak bertindak.'
Selamat malam, juri.
Selamat malam semuanya.
Dalam hidup,
untuk membuktikan sesuatu itu benar,
penting untuk dibuktikan
betapa salahnya hal lainnya.
Jika saya harus menjelaskan kepada Anda
mengapa saya harus mendapatkan kontrak...
Pertama-tama, saya perlu memberi
tahu Anda bahwa pesaing kita,
siapa yang difavoritkan
dalam kontes ini...
Aku harus memberitahumu
mengapa perusahaan ini
tidak mendapatkan kontraknya.
Anda pasti pernah mendengar
tentang Publikasi Trivedi.
Ini adalah perusahaan besar.
Mereka sangat
dihormati di pasar.
Perusahaan ini adalah
salah satu dari sedikit
perusahaan yang hanya
mencetak buku-buku agama.
Mereka tidak mengkompromikan prinsip-prinsip
mereka seiring dengan perubahan zaman.
Mereka berpegang teguh pada nilai-nilai mereka.
Tapi hari ini, mereka
akan melakukan sesuatu
itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Mereka akan mencetak buku-buku erotis
yang banyak mengandung konten seksual.
Mereka akan melakukan sesuatu,
itu sangat bertolak belakang
dengan citra perusahaan di pasar.
Hal ini bertolak belakang dengan warisan
perusahaan ini yang telah berusia 85 tahun.
Tolong percaya padaku.  Saya
beritahu Anda bahwa dengan
melakukan ini, nilai pasar
perusahaan akan terkikis.
Apa-apaan ini, Mohan!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Oke.
Di Sini,
duduk begitu jauh di Maladewa,
Anda pasti memikirkan hal ini.
Setelah mendengarkan
pidato Damini tentang konten,
Anda pasti merasa buku
ini akan membuat heboh.
Ini akan menghasilkan keajaiban,
tetapi hal seperti ini tidak akan terjadi.
Buku ini akan menjadi
kegagalan terbesar perusahaan ini.
Saya mengatakan ini kepada Anda
karena target pembaca buku ini...
Siapa orang-orang ini?
Mereka adalah orang-orang
yang mendengarkan
lagu-lagu rohani dan
beriman pada ketaqwaan.
Nilai moral mereka sangat tinggi.
Orang-orang itu tidak
akan menerima buku ini.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Saya menerima bahwa konten saya baru.
Namun bukan berarti setiap
ide baru akan gagal, bukan?
Faktanya, penonton masa
kini menerima ide-ide baru.
Anda tahu itu, kan?  - Aku tahu.
Apa yang baru di buku Anda, beri tahu saya.
Ribuan buku seperti
ini dijual seharga dua
puluh rupee di stasiun
kereta api di India.
Tetap saja, tidak ada yang membelinya.
Karena orang-orang menonton semua ini secara
gratis sambil menikmati makanan ringan.
Baiklah, oke.
Konten saya sudah
usang dan usang.
Tapi kalian berdua katakan saja padaku
konten unik apa yang Anda
bawakan untuk pembaca.
Ngomong-ngomong,
aku mau cerita ke kalian
semua yang dibicarakan
orang-orang KK kemarin,
orang-orang yang datang ke
sini berdasarkan rekomendasi...
Mereka tidak lain
adalah Radha Mohan.
Mereka bahkan tidak mempunyai
mesin untuk mencetak buku.
Mereka tidak memiliki
rumah penerbitan.
Bahkan jika mereka mendapatkan kontraknya,
bagaimana mereka akan memenuhinya?
Kita tidak membutuhkan
semua hal itu, Damini.
Apa?
Karena kami akan merilis
versi audio dari buku kami.
'Bhagawad Gita'.
'Sentuhan kuno pada
kehidupan modern'.
Hai.  - Ya.
Di mana Anda mempelajari
kata-kata sulit seperti buku audio?
Dari Gungun.
Akhirnya, putri kami membantu kami.
Kamu terlihat sangat
manis, kuharap aku bisa...
Mohan...
Dengar, Radha, aku
rasa kamu lupa bahwa ini
adalah kontes penerbitan
buku, bukan acara radio.
Bodoh.
Damini,
satu-satunya tujuan
kompetisi ini adalah
untuk menjangkau orang
sebanyak-banyaknya.
Yang penting adalah
mencapai tujuan.
Bukan jalannya.
“Para penyembahnya yang setia
pasti akan mengalami kebahagiaan.
Mengapa kamu tidak melihat sekelilingmu?
Berapa banyak orang
yang memegang buku?
"Radhe..."
Mungkin, tidak satu pun.
Tapi telepon, laptop, earphone...
Semua orang memilikinya.
"Dia adalah lambang belas kasih."
"Radhe..."
Mengapa?
Karena ini adalah
masa revolusi teknologi.
Ya, itu menyedihkan.
Di zaman modern ini, masyarakat
sudah kehilangan kebiasaan membaca.
Karena orang tidak punya waktu.
Tapi setiap orang membutuhkan pengetahuan.
Jadi, kami berpikir
untuk melakukan sesuatu
yang membantu orang
mendapatkan pengetahuan
dan mereka bahkan
tidak perlu membuka buku.
Buku audio kami
akan melakukan hal ini.
"Radhe..."
Sambil berjalan, melakukan pekerjaan...
Di dalam mobil atau becak...
Anda akan mendengarkan buku kami.
Anda mendengarkan lagu di rumah.
Dengan cara yang
sama, Anda dapat
mendengarkan buku
kami melalui speaker Anda.
Kami percaya sepenuhnya
itu buku kami
akan membawa perubahan
drastis dalam kehidupan masyarakat.
Karena nama buku kami
adalah 'Bhagawad Gita'.
'Sentuhan kuno pada
kehidupan modern'.
Bhagawad Gita zaman modern akan
berkhotbah dengan cara yang modern.
Buku audio.
Terima kasih.
Bukankah kalian semua menyukainya?
Kami menyukainya.
- Lalu berikan tepuk tangan meriah.
Hentikan, teman-teman!  Hentikan saja!
TIDAK!  Jangan hentikan!
Jangan berhenti, lanjutkan.
Hentikan saja, teman-teman!
Radha,
Anda dapat memberikan pembenaran
sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi gagasanmu ini tidak
akan pernah diterima.  Mengerti?
Siapa bilang tidak
akan diterima?
Ini adalah perusahaan saya.
KK.
Investasinya adalah milik
saya, begitu pula persaingannya.
Saya pikir mereka telah
melakukan pekerjaan yang brilian.
Saya sangat menyukai ide mereka.
Apa?
Terutama ide untuk mengubah
buku menjadi podcast
dan buku audio.
Saya pikir karena
ini, investasi akan
berkurang dan basis
pelanggan akan bertambah.
Jadi, saya setuju dengan ide ini.
Istirahatlah, keputusan ada di tangan Anda.
Apa yang salah dengan KK ini?
Dan kuharap juri tidak menerima
gagasan buruk tentang Radha.
Hadirin sekalian.
Akhirnya,
saatnya mengumumkan pemenang
Mega Publishing
Competition 2023.
Sekarang saatnya
mengumumkan pemenangnya.
Saya pemenangnya.
KK, ambil saja namaku.
Saya akan memenangkan kompetisi
ini, saya akan memenangkannya.
Catat saja nama saya, KK.  Lakukan saja.
Pemenangnya adalah...
Damini.
Ya!